Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# talk_minato_41e1bd9e
source: Je dois trouver un moyen de tirer {{chiaki.n}} de là.
zh_hans: 我得想个办法让{{chiaki.n}}脱离他的魔爪。
zh_hant: 我得想個辦法讓{{chiaki.n}}脫離他的魔爪。

# talk_minato_31ff4a77
source: Ne t'approche plus d'ici ni de moi ni de ma petite sœur.
zh_hans: 别再想着靠近这里了，无论是靠近我还是我妹妹。
zh_hant: 別再想著靠近這裡了，無論是靠近我還是我妹妹。

# talk_minato_39238b81
source: Crois-moi, tu n'as pas envie de savoir, mais ça inclut toi et tous tes proches.
zh_hans: 相信我，要我说你不会想要知道的。但我肯定不会放过你和你身边的所有人。
zh_hant: 相信我，要我說你不會想要知道的。但我肯定不會放過你和你身邊的所有人。

# talk_minato_128ef5ee
source: Maintenant qu'on a mis les choses au clair, tire-toi.
zh_hans: 既然我们已经澄清了事实，那你就滚蛋吧。
zh_hant: 既然我們已經澄清了事實，那你就滾蛋吧。

# talk_minato_1fbdf0eb
source: Je suis tellement déçu...
zh_hans: 我简直是太失望了...
zh_hant: 我簡直是太失望了...

# talk_minato_246752c5
source: Toutes ces années à faire semblant.
zh_hans: 这么多年他都在欺骗我。
zh_hant: 這麼多年他都在欺騙我。

# talk_minato_07cd3b8d
source: Merde, j'ai tellement la haine.
zh_hans: 操，我很生气。
zh_hant: 操，我很生氣。

# talk_minato_94edb098
source: Je dois sérieusement réfléchir à un plan.
zh_hans: 我真的需要拿出一个计划。
zh_hant: 我真的需要拿出一個計畫。

# talk_minato_1b9ff85a
source: Bon, inutile de rester ici plus longtemps.
zh_hans: 不管怎么说，再在这待下去已经没什么意义了。
zh_hant: 不管怎麼說，再在這待下去已經沒什麼意義了。

# talk_minato_7965cec6
source: {{asami.n}} et {{natsume.n}} doivent m'attendre au parc.
zh_hans: {{asami.n}}和{{natsume.n}}应该已经在公园等我了。
zh_hant: {{asami.n}}和{{natsume.n}}應該已經在公園等我了。

# talk_minato_1db42ff9
source: Je suis certain qu'il sera content de me voir.
zh_hans: 我相信他见到我一定会很高兴的。
zh_hant: 我相信他見到我一定會很高興的。

# talk_minato_bcb86e50
source: [font_size=14]Putain, qu'est-ce qu'il fout là ?![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]操，他在这里做什么？！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]操，他在這裡做什麼？！[/font_size]

# talk_minato_b02f4aa7
source: Hey ! Comment tu vas ? J'espère que je ne te dérange pas ?
zh_hans: 嘿！你最近还好吗？我没打扰到你吧？
zh_hant: 嘿！你最近還好嗎？我沒打擾到你吧？

# talk_minato_74c8ce88
source: En fait, si, j'attends du monde, si tu pouvais t'en aller rapidement, ça m'arrangerait.
zh_hans: 事实上你确实打扰了。我在等客人，所以你最好能快点离开。
zh_hant: 事實上你確實打擾了。我在等客人，所以你最好能快點離開。

# talk_minato_4006a372
source: Quoi, t'est sérieux ?
zh_hans: 什么，你认真的吗？
zh_hant: 什麼，你認真的嗎？

# talk_minato_4a60a253
source: C'est ta petite amie, t'as honte qu'elle te voit avec moi, c'est ça ?
zh_hans: 在等你女朋友吧，如果让她看到你和我在一起你会很害羞的对不对？
zh_hant: 在等你女朋友吧，如果讓她看到你和我在一起你會很害羞的對不對？

# talk_minato_dc476080
source: Putain {{saito.n}}, ferme ta gueule et casse-toi !
zh_hans: 操，{{saito.n}}，闭上你的嘴赶紧滚！
zh_hant: 操，{{saito.n}}，閉上你的嘴趕緊滾！

# talk_minato_3ea58927
source: Merde, c'est quoi son problème ?
zh_hans: 操，他是不是有什么毛病？
zh_hant: 操，他是不是有什麼毛病？

# talk_minato_f3f3a065
source: Je ne le reconnais plus du tout.
zh_hans: 我都快认不出他了。
zh_hant: 我都快認不出他了。

# talk_minato_4b55a6c4
source: Allez dégage, reste pas là !
zh_hans: 赶紧的，走开，别在这待着！
zh_hant: 趕緊的，走開，別在這待著！

# talk_minato_88fb0df9
source: Peut-être qu'{{asami.n}} en saura davantage sur le comportement étrange de {{minato.n}}.
zh_hans: 也许{{asami.n}}会对{{minato.n}}的怪异举动有更多的了解。
zh_hant: 也許{{asami.n}}會對{{minato.n}}的怪異舉動有更多的瞭解。

# talk_minato_cadc960c
source: Bien que je n'aie pas trop envie de lui parler de son ancien crush...
zh_hans: 虽然我真的不是很想提起她的旧情...
zh_hant: 雖然我真的不是很想提起她的舊情...

# talk_minato_a74c0302
source: Merde, pourquoi faut-il que je me prenne la tête avec ça ?
zh_hans: 该死，我想这么多干嘛？
zh_hant: 該死，我想這麼多幹嘛？

# te94cb08504
source: On dirait que personne n'est là. Je devrais revenir durant la journée.
zh_hans: 看起来没人在家。我应该白天再回来。
zh_hant: 看來沒人在家，我應該白天再來。

# t16c3bbc574
source: Il est trop tard. Je devrais revenir durant la journée.
zh_hans: 太晚了，我应该白天再来。
zh_hant: 太晚了，我應該白天再來。

# home_minato_exterior_4623554b
source: ...Avec un peu de chance, je p-
zh_hans: ...运气好一点的话我可以-
zh_hant: ...運氣好一點的話我可以-

# home_minato_exterior_8a51fa08
source: Hey, je peux savoir ce que tu fais là ?
zh_hans: 嘿，你在这干什么呢？
zh_hant: 嘿，你在這幹什麼呢？

# home_minato_exterior_73906ac7
source: Woah !
zh_hans: 呜啊！
zh_hant: 嗚啊！

# home_minato_exterior_22cce722
source: Ça va pas la tête de s'approcher d'un mec par-derrière de cette façon ?!
zh_hans: 你有病吧，怎么神出鬼没的？！
zh_hant: 你有病吧，怎麼神出鬼沒的？！

# home_minato_exterior_d5d02932
source: Je ne sais pas ce que tu faisais, mais je connais la personne qui habite là et tu n'as rien à faire ici !
zh_hans: 我不知道你在搞什么，但是我认识住在这里的那个家伙，而你不该在这里！
zh_hant: 我不知道你在搞什麼，但是我認識住在這裡的那個傢伙，而你不該在這裡！

# home_minato_exterior_91f8527a
source: Bon, je peux tout expliquer, mais peut-on juste en discuter ailleurs s'il te plait ?
zh_hans: 好好，我可以解释清楚一切！但可以换个地方说吗？
zh_hant: 好好，我可以解釋清楚一切！但可以換個地方說嗎？

# home_minato_exterior_22a7770d
source: ...Okay, suis-moi.
zh_hans: ...行吧，跟我来。
zh_hant: ...行吧，跟我來。

# home_minato_exterior_a8cdfa3e
source: Mec, t'es un fou de venir penser que tu peux te réfugier ici.
zh_hans: 伙计，你一定是疯了才觉得能藏在这儿。
zh_hant: 夥計，你一定是瘋了才覺得能藏在這兒。

# home_minato_exterior_5d8812f7
source: Ce type est suicidaire.
zh_hans: 看来这家伙是活腻味了。
zh_hant: 看來這傢伙是活膩味了。

# home_minato_exterior_aa8bd64e
source: CHOPEZ-LE AU LIEU DE RIEN BRANLER BANDE DE CONS !
zh_hans: 混蛋，别光顾着看，抓住他！
zh_hant: 混蛋，別光顧著看，抓住他！

# home_minato_exterior_f5f1dde7
source: Allez {{chiaki.n}}, regarde par la fenêtre, s'il te plaît !
zh_hans: 来吧，{{chiaki.n}}！求求你看一眼窗户外面！
zh_hant: 來吧，{{chiaki.n}}！求求你看一眼窗戶外面！

# home_minato_exterior_dbcd191e
source: Dépêche-toi, si je me fais choper ici, je suis m-
zh_hans: 快点啊！如果我在这被抓住的话，我就死-
zh_hant: 快點啊！如果我在這被抓住的話，我就死-

# home_minato_exterior_23e8c791
source: T'es mort !
zh_hans: 你死定了！
zh_hant: 你死定了！

# home_minato_exterior_fec0785e
source: Depuis le temps que j'attends de te tomber dessus !
zh_hans: 为了逮着你我已经在这等了很长时间了！
zh_hant: 為了逮著你我已經在這等了很長時間了！

# home_minato_exterior_21286aff
source: Mais tu ne seras pas assez rapide cette fois-ci non plus !
zh_hans: 但很可惜这次你的动作也不够快！
zh_hant: 但很可惜這次你的動作也不夠快！

# home_minato_exterior_01e5369e
source: Pas cette fois !
zh_hans: 哦是吗！
zh_hant: 哦是嗎！

# home_minato_exterior_6e06068c
source: Emmenez-moi ce bâtard-là où vous savez...
zh_hans: 把这个混蛋带到那个地方去...
zh_hant: 把這個混蛋帶到那個地方去...

# home_minato_exterior_f979fc24
source: Et ne le quittez pas du regard jusqu'à ce que j'arrive.
zh_hans: 在我到那儿之前，给我死死的盯住他。
zh_hant: 在我到那兒之前，給我死死的盯住他。

# home_minato_exterior_d11a25d4
source: J'ai envie de lui faire regretter de m'avoir pris la tête aussi longtemps.
zh_hans: 我要让他后悔烦了我这么长的时间。
zh_hant: 我要讓他後悔煩了我這麼長的時間。

# home_minato_exterior_a0b14ea5
source: On peut peut-être s'arranger...
zh_hans: 也许我们可以好好商量一下...
zh_hant: 也許我們可以好好商量一下...

# home_minato_exterior_4a0fbcf7
source: Je suis sûr qu'on pourrait trouver un arrangement et...
zh_hans: 我们肯定能达成某些共识的，而且...
zh_hant: 我們肯定能達成某些共識的，而且...

# home_minato_exterior_6c01f79e
source: Allez, emmenez-le et soyez discrets.
zh_hans: 去吧。带上他，小心点儿。
zh_hant: 去吧。帶上他，小心點兒。

# home_minato_exterior_392a6084
source: ... et donc tu me dis qu'elle t'a forcé à prendre les trois doses et regarder un portrait en photo ?!!
zh_hans: ...所以你是在告诉我她逼你服用完了全部三剂以后，还强迫你看了别人的照片？！
zh_hant: ...所以你是在告訴我她逼你服用完了全部三劑以後，還強迫你看了別人的照片？！

# home_minato_exterior_9a528151
source: Oui, c'est ça.
zh_hans: 没错，就是这样。
zh_hant: 沒錯，就是這樣。

# home_minato_exterior_52d56edf
source: Hahahaha ! Magnifique, je n'aurais jamais pensé que ça pouvait fonctionner avec une photo !
zh_hans: 哈哈哈！干得漂亮。我还从来没想到那玩意儿就连照片都能起得了作用呢！
zh_hant: 哈哈哈！幹得漂亮。我還從來沒想到那玩意兒就連照片都能起得了作用呢！

# home_minato_exterior_9f786751
source: Il était présent dans la pièce à ce moment, ce qui explique pourquoi l'effet a fonctionné.
zh_hans: 他当时也在场，这就解释了为什么照片也同样能起得了效果。
zh_hant: 他當時也在場，這就解釋了為什麼照片也同樣能起得了效果。

# home_minato_exterior_b642634f
source: Ça me donne plein d'idées pour la suite des évènements...
zh_hans: 这倒是给了我很多关于未来的新想法...
zh_hant: 這倒是給了我很多關於未來的新想法...

# home_minato_exterior_6d0e29e2
source: Bon... Je suis content que ça te plaise, mais je ne veux pas rester comme ça...
zh_hans: 好吧...我很高兴你喜欢，但我不想就这样一直活下去了...
zh_hant: 好吧...我很高興你喜歡，但我不想就這樣一直活下去了...

# home_minato_exterior_3d890161
source: J'ai qu'une envie, c'est... c'est de le...
zh_hans: 我只是想要...要...
zh_hant: 我只是想要...要...

# home_minato_exterior_1cefb50f
source: Cherches pas, tu l'as dans la peau. Plus tu résistes, plus l'envie sera forte.
zh_hans: 不必了。你现在满脑子里想的全都是他。越是抗拒，那种冲动就会变得越强。
zh_hant: 不必了。你現在滿腦子裡想的全都是他。越是抗拒，那種衝動就會變得越強。

# home_minato_exterior_bd7ef313
source: En plus, tu n'as pas de chance, j'ai récemment découvert que plus la personne est détestée par celle qui absorbe la drogue, plus l'effet est puissant.
zh_hans: 除此之外，你运气也不是好。我最近发现，服用药物的人越是讨厌那个目标，效果就会越强。
zh_hant: 除此之外，你運氣也不是好。我最近發現，服用藥物的人越是討厭那個目標，效果就會越強。

# home_minato_exterior_9f820db4
source: À contrario, plus la personne qui prend la drogue à déjà des sentiments, plus l'effet est presque anecdotique.
zh_hans: 相反，服用药物的人的越是对于目标拥有强烈的感情，效果就会越不明显。
zh_hant: 相反，服用藥物的人的越是對於目標擁有強烈的感情，效果就會越不明顯。

# home_minato_exterior_9d64ee2b
source: Hahaha ! Rappelle-moi, à quel point tu le haïssais ?
zh_hans: 哈哈哈！看来你这是得有多恨他啊？
zh_hant: 哈哈哈！看來你這是得有多恨他啊？

# home_minato_exterior_5223a845
source: Allez, tire pas la gueule, je veux bien te donner le remède !
zh_hans: 来吧，别那么生气。我会治好你的！
zh_hant: 來吧，別那麼生氣。我會治好你的！

# home_minato_exterior_57215073
source: Y'a un remède ?! Pourquoi tu l'as pas dit avant !
zh_hans: 有治愈方法？那你为什么不早说？！
zh_hant: 有治癒方法？那你為什麼不早說？！

# home_minato_exterior_78d692fc
source: Pas dans le sens où tu l'entends, mais ça fonctionnera.
zh_hans: 因为，不会是按照你想像的那种方法的，但肯定是会起作用的。
zh_hant: 因為，不會是按照你想像的那種方法的，但肯定是會起作用的。

# home_minato_exterior_129164e9
source: Dis-moi ce que c'est... Je suis prêt à faire n'importe quoi.
zh_hans: 告诉我是什么方法...我已经准备好去做任何事情了。
zh_hant: 告訴我是什麼方法...我已經準備好去做任何事情了。

# home_minato_exterior_2f70a5ad
source: C'est tout ce que je voulais savoir.
zh_hans: 就等着你这句话了。
zh_hant: 就等著你這句話了。

# home_minato_exterior_50a0fabf
source: La mort...
zh_hans: 死亡...
zh_hant: 死亡...

# home_minato_exterior_8dd03b95
source: Quoi ?! Tu veux dire que je dois mourir pour être guéri, tu crois que c'est ce que j'ai envie d'entendre ?!
zh_hans: 什么？！你是说我死了才能治好？你觉得这是我想听的话吗？！
zh_hant: 什麼？！你是說我死了才能治好？你覺得這是我想聽的話嗎？！

# home_minato_exterior_0c41db89
source: Non... Pas ta mort. La sienne.
zh_hans: 不不不不...不是你死。是他死。
zh_hant: 不不不不...不是你死。是他死。

# home_minato_exterior_4adcdafc
source: Tue {{saito.n}} de tes propres mains et regarde-le mourir.
zh_hans: 你要亲手杀了{{saito.n}}，然后看着他咽气。
zh_hant: 你要親手殺了{{saito.n}}，然後看著他咽氣。

# home_minato_exterior_a1f7781f
source: L'effet s'estompera alors très vite pour finalement disparaître.
zh_hans: 然后药效很快就会消失得无影无踪了。
zh_hant: 然後藥效很快就會消失得無影無蹤了。

# home_minato_exterior_fe7c80a3
source: Les tests ont été assez concluants à ce niveau-là.
zh_hans: 这一阶段的测试结果是相当确凿的。
zh_hant: 這一階段的測試結果是相當確鑿的。

# home_minato_exterior_2856ffa0
source: Donc, pour me sortir de cette situation... Je dois tuer {{saito.n}} ?
zh_hans: 所以为了摆脱现在这种局面...我就必须得杀了{{saito.n}}是吗？
zh_hant: 所以為了擺脫現在這種局面...我就必須得殺了{{saito.n}}是嗎？

# home_minato_exterior_228fdae6
source: Hahaha, c'est le meilleur remède qui soit !
zh_hans: 哈哈哈，看来这是有史以来最好的治愈方法了！
zh_hant: 哈哈哈，看來這是有史以來最好的治癒方法了！

# home_minato_exterior_ee0b819e
source: Tu vas le laisser faire ?
zh_hans: 你真的要让他去杀人吗？
zh_hant: 你真的要讓他去殺人嗎？

# home_minato_exterior_83bb2b00
source: Pourquoi je m'interposerai ?
zh_hans: 我又为什么要去干涉呢？
zh_hant: 我又為什麼要去干涉呢？

# home_minato_exterior_0892097e
source: ...[w] Non, comme ça.
zh_hans: ...[w] 没关系。我只是随便问问。
zh_hant: ...[w] 沒關係。我只是隨便問問。

# home_minato_exterior_a84e0af6
source: Allez, on a du boulot !
zh_hans: 走吧，我们还有事情要去做呢！
zh_hant: 走吧，我們還有事情要去做呢！

# home_minato_exterior_a9b819b1
source: ...[w] Putain {{saito.n}}, tu fais chier. Tu vas encore m'attirer des ennuis !
zh_hans: ...[w] 该死的，{{saito.n}}，你可真是气死我了。看来你又要给我惹麻烦了！
zh_hant: ...[w] 該死的，{{saito.n}}，你可真是氣死我了。看來你又要給我惹麻煩了！

# menu_sayuri_konbini_c22fe00a
source: Bonjour {{saito}}, tu as besoin de quelque chose ?
zh_hans: 你好，{{saito}}，有什么需要的吗？
zh_hant: 你好，{{saito}}！有什麼需要嗎？

# t82299edec1
source: À propos de {{noriko.n}}.
zh_hans: 关于{{noriko.n}}。
zh_hant: 關於 {{noriko.n}}的事。

# tcfcca545f9
source: Avez-vous vu {{noriko.n}} ?
zh_hans: 你有看到{{noriko.n}}吗？
zh_hant: 你有看到 {{noriko.n}} 了嗎？

# t5c2e5269ef
source: Mauvaises fréquentations.
zh_hans: 糟糕的伙伴。

# menu_sayuri_konbini_02574cc8
source: Bonjour {{saito.n}}, comment vas-tu ?
zh_hans: 嗨{{saito.n}}，还好吗？
zh_hant: 哈囉，{{saito.n}}！你好嗎？

# menu_sayuri_konbini_bc3b3424
source: Tu t'es déjà décidé de venir me voir ?
zh_hans: 最后还是决定来看看我？
zh_hant: 終於打算來見我了，是吧？

# menu_sayuri_konbini_63833cf3
source: Oui, je n'avais pas fait attention que vous étiez la propriétaire de ce konbini auparavant.
zh_hans: 是啊，我以前都没发现你是这家便利店的店主。
zh_hant: 是阿，我以前沒注意到你是這便利商店的店主。

# menu_sayuri_konbini_ef8cb63e
source: C'est normal, avant je ne m'occupais pas des rayons ou de la caisse. Mais dernièrement la personne qui s'en occupait a démissionné donc je me retrouve seule.
zh_hans: 很难发现的，摆货和收银之前都是交给别人干的。但最近那个人辞职了，所以只好都由我来干了。
zh_hant: 這是意料之中的事。在之前我不負責貨架和收銀機，但最近負責的人辭職了，所以現在就剩我一個人了。

# menu_sayuri_konbini_2fe60759
source: Ce n'est pas trop dur de devoir tout gérer par vous-même ?
zh_hans: 一个人经营这家店忙得过来么？
zh_hant: 一個人打理所有事情是不是太辛苦了？

# menu_sayuri_konbini_52c8fa8b
source: Tu t'inquiètes pour ta future belle-mère c'est ça ?
zh_hans: 你是在关心你的未来岳母吗？
zh_hant: 你在擔心你未來的繼母，是嗎？

# menu_sayuri_konbini_e9c2a660
source: Euh... C'est... c'est un peu précipiter les choses vous ne croyez pas ?
zh_hans: 呃...这...现在说这个还太早了点吧？
zh_hant: 嗯...那個...這有點太倉促了，你不覺得嗎？

# menu_sayuri_konbini_18c7a570
source: Haha... Je plaisantais, mais je voulais voir ta réaction.
zh_hans: 哈哈...我就是想逗逗你，看看你什么反应。
zh_hant: 哈哈... 我開玩笑的，我只是想看你的反應。

# menu_sayuri_konbini_0569eec8
source: Ahh je me disais aussi.
zh_hans: 啊哈哈，我想也是。
zh_hant: 啊，我也這麽認為。

# menu_sayuri_konbini_99374d88
source: Je peux faire quelque chose pour toi ?
zh_hans: 有什么我能帮到你的么？
zh_hant: 我能為你做些什麽嗎？

# menu_sayuri_konbini_7a7195af
source: À vrai dire, vous le pouvez oui...
zh_hans: 说实话，有的…
zh_hant: 其實，你可以的，對...

# menu_sayuri_konbini_64b40920
source: Dis-moi tout.
zh_hans: 那都告诉我吧。
zh_hant: 把一切告訴我。

# menu_sayuri_konbini_32ab0bcf
source: Après quelques minutes d'explications...
zh_hans: 经过几分钟的解释...
zh_hant: 幾分鐘的解釋之後…

# menu_sayuri_konbini_663fcd80
source: Malheureusement, je ne peux pas t'en dire davantage mais tu sais quoi ? Je demanderai à mon ancien collaborateur.
zh_hans: 可惜的是，我也只知道这么多了，不过呢，我会跟我的前同事打听一下。
zh_hant: 不幸的事，我沒辦法告訴你更多，但你知道嗎？ 我會問我的前同事。

# menu_sayuri_konbini_90514ef1
source: Si j'apprends quelque chose d'intéressant je te le dirais.
zh_hans: 如果打听到了什么有趣的事，我再跟你说。
zh_hant: 如果我知道了什麽有趣的事，我會告訴你的。

# menu_sayuri_konbini_6908d2b6
source: Aucun problème et dis-moi juste une chose...
zh_hans: 不客气，正好我也想跟你打听一件事...
zh_hant: 沒關係，只要告訴我一件事...

# menu_sayuri_konbini_2805e8a7
source: Je sais que vous sortez déjà ensemble.
zh_hans: 虽然你们已经在一起了。
zh_hant: 我知道你們已經開始約會了。

# menu_sayuri_konbini_3f62267a
source: Mais qu'est-ce qui t'a fait définitivement craquer chez elle ?
zh_hans: 但我还是想知道，你究竟为什么喜欢上她的？
zh_hant: 是什麼讓你對她如此傾心？

# te25262aa89
source: Son côté garçon manqué.
zh_hans: 她假小子的一面。
zh_hant: 她假小子的一面。

# menu_sayuri_konbini_2329d961
source: C'est tout moi quand j'étais jeune.
zh_hans: 让我想起我年轻的时候了。
zh_hant: 聽起來像我年輕的時候。

# menu_sayuri_konbini_2d6975f1
source: Heureusement ça passe avec le temps.
zh_hans: 不过幸好，还是会慢慢变得更有女人味的。
zh_hant: 幸好，隨著時間的推移，這種感覺會慢慢消失了。

# menu_sayuri_konbini_604ab035
source: Ça me dérange pas.
zh_hans: 她不需要变。
zh_hant: 我並不在意。

# menu_sayuri_konbini_1c9d2b50
source: C'est ça qui fait son charme.
zh_hans: 男孩子气让她更有魅力。
zh_hant: 這就是她的魅力所在。

# menu_sayuri_konbini_c8ab143a
source: Elle est vraiment bien tombée avec toi alors...
zh_hans: 她真是找了个好男人啊...
zh_hant: 她能遇到你確實很幸運...

# menu_sayuri_konbini_2e8b5543
source: Maman arrête avec ça, j'ai pas envie de changer.
zh_hans: 妈，不要说了！我才不要变成那样。
zh_hant: 媽，別說這些了，我不想改變。

# menu_sayuri_konbini_641dd2f6
source: De plus {{saito.n}} m'aime pour ce que je suis donc tu devrais plutôt être contente.
zh_hans: 而且，{{saito.n}}那么爱我本来的样子，你应该高兴才对。
zh_hant: 此外，{{saito.n}}愛的是我這個人，所以你應該感到高興。

# menu_sayuri_konbini_d7d63da9
source: Ma puce, je suis contente pour toi c'est juste... que ton manteau ressemble plus à un gros sac poubelle.
zh_hans: 宝贝女儿，我当然为你高兴了，可你打扮起来...那件外套好像你穿了个大垃圾袋在身上。
zh_hant: 親愛的，我為你感到高興，只是... 你的外套看起來好像一個大號的垃圾袋。

# menu_sayuri_konbini_a85290bb
source: MAMAN !!!
zh_hans: 妈！！！
zh_hant: 媽!!!!

# menu_sayuri_konbini_dd6c2daa
source: On va vous laisser je crois...
zh_hans: 好，你们继续二人世界吧...
zh_hant: 最好讓你們倆單獨相處…

# tea2543a909
source: Sa détermination.
zh_hans: 她的决心。

# menu_sayuri_konbini_1250478e
source: J'avoue que je suis aussi surprise que toi.
zh_hans: 我明白你的意思，她确实给了我个大惊喜。
zh_hant: 我必須承認，我和你一樣感到驚訝。

# menu_sayuri_konbini_64302154
source: Je ne pensais pas qu'elle changerait aussi vite.
zh_hans: 我没想过她能这么快就改变。
zh_hant: 我沒想到她會變化得這麽快。

# menu_sayuri_konbini_4b6f0ff3
source: Rien de tel qu'un chagrin d'amour pour se remettre en question.
zh_hans: 没有什么比心碎更能让你质疑自己了。
zh_hant: 沒有什麽比心碎更讓人懷疑自己了。

# menu_sayuri_konbini_ee520f13
source: MAMAN !!! Qu'est-ce que tu racontes à {{saito.n}} dans mon dos ?!
zh_hans: 妈！！！你背着我跟{{saito.n}}说什么呢？！
zh_hant: 媽!!!你背著我對{{saito.n}}說些什麽？

# menu_sayuri_konbini_34417166
source: Rien ma puce, on discutait juste un peu de toi.
zh_hans: 没说什么，宝贝女儿，我们就是聊了聊你。
zh_hant: 沒什麽，親愛的，我們只是稍微討論一下你。

# menu_sayuri_konbini_a57f63eb
source: Oui, eh bien ne le faites pas ! Je ne suis pas une attraction !
zh_hans: 哼，我不许你们聊！我又不是什么热门话题！
zh_hant: 別這樣啦!我又不是什麼小丑!

# t93661763a1
source: Elle n'était qu'un prétexte pour me rapprocher de vous.
zh_hans: 我只是想通过她来接近你。
zh_hant: 她只是我接近你的藉口。

# menu_sayuri_konbini_df99a1f8
source: Oh-ho voyez-vous ça ?!
zh_hans: 哇哦～瞧瞧你。
zh_hant: 哇喔，你有看到嗎?!

# menu_sayuri_konbini_8d89a396
source: Tu sembles avoir confiance en toi.
zh_hans: 说这种话你还真有胆子啊。
zh_hant: 你似乎對自己很有信心。

# menu_sayuri_konbini_58f48c02
source: Mais que pourrait bien m'apporter un jeune homme comme toi ?
zh_hans: 你这样青涩的男人真能拿得下我么？
zh_hant: 但是像你這樣的年輕人能為我帶來什麼呢？

# menu_sayuri_konbini_0365d33f
source: Je suppose que nous ne le saurons jamais...
zh_hans: 可惜我们没办法知道了...
zh_hant: 我想我們永遠不會知道...

# menu_sayuri_konbini_d62ae330
source: Tu sais que si j'avais eu probablement 10 ans de moins je t'aurais dévoré ?
zh_hans: 你知道么，如果我年轻十岁，你会被我吃干抹净的！
zh_hant: 你知道嗎，如果我年輕十歲，我可能會把你吃掉！

# menu_sayuri_konbini_2e1d93cb
source: Quoi ! Sérieusement ?
zh_hans: 什么？！你认真的？
zh_hant: 什麼!你認真?

# menu_sayuri_konbini_669a16f5
source: Je suppose que nous ne le saurons jamais !
zh_hans: 可惜我们没办法知道了！
zh_hant: 我想我們永遠不會知道!

# menu_sayuri_konbini_d6fd98ff
source: Dites... Vous voulez un coup de main tous les deux ?
zh_hans: 你们两个想干嘛？
zh_hant: 說... 你們兩個需要幫忙嗎？

# menu_sayuri_konbini_b641c373
source: Oh ma chérie ! Je taquinais juste {{saito.n}}.
zh_hans: 哎哟，宝贝女儿！别当真，逗{{saito.n}一下而已。
zh_hant: 噢，親愛的，我只是逗逗{{saito.n}}。

# menu_sayuri_konbini_71cedfb5
source: Je sais... mais ça me fait bizarre d'entendre ma propre mère dire ce genre de choses à mon petit ami.
zh_hans: 我知道...但是听到自己的亲妈跟我男朋友开这种玩笑感觉就很奇怪。
zh_hant: 我知道... 但聽到自己的親媽對我男朋友說這種話，感覺很奇怪。

# menu_sayuri_konbini_2db8a73e
source: Haha c'est pour ça que tu dois faire de ton mieux sinon peut-être que je garderais pour moi ?
zh_hans: 哈哈，有危机感的话你就对他更好嘛！不然的话，说不定他会被我抢走哦？
zh_hant: 哈哈，這就是為什麼你得努力一點！要不然我可能會奪走他哦？

# menu_sayuri_konbini_b25989d3
source: Maman !!! Arrête avec ça !
zh_hans: 妈！！！别这样！
zh_hant: 媽!!!!夠了!

# menu_sayuri_konbini_9e5b7299
source: À bientôt {{sayuri.n}}.
zh_hans: 回头见， {{sayuri.n}}。
zh_hant: 再見，{{sayuri.n}}。

# menu_sayuri_konbini_a9226adb
source: Non, c'est madame pour elle !
zh_hans: 呸呸呸，你给我叫她阿姨！
zh_hant: 不，你得叫她"女士"!

# menu_sayuri_konbini_5d548632
source: Oh toi, tu ne perds rien pour attendre !
zh_hans: 哦，等着我跟你算说这话的帐吧！
zh_hant: 哦，你不會得逞的！

# menu_sayuri_konbini_b5073a39
source: Bonjour {{saito.n}}, tu es bien matinal.
zh_hans: 早安，{{saito.n}}，你起得挺早嘛。
zh_hant: 早安，{{saito.n}} 你起得真早。

# menu_sayuri_konbini_e300b9a4
source: Ça ferait une bonne surprise à ma fille si c'était toi qui allais la réveiller.
zh_hans: 要不你去叫我女儿起床吧，她一定会很惊喜。
zh_hant: 如果是你把我女兒叫醒，她一定會很驚喜。

# menu_sayuri_konbini_1a4ac489
source: Sûrement mais... je ne suis pas venu pour ça, auriez-vous vue {{noriko.n}} passer ce matin ?
zh_hans: 当然，不过...我现在有别的事。你今天早上有看到过{{noriko.n}}吗？
zh_hant: 當然，但是... 我不是為此而來的，你今天早上有看到 {{noriko.n}} 經過嗎？

# menu_sayuri_konbini_3ed7c8a3
source: Oh oui ! Ce matin elle se dirigeait vers l'ancienne gare désaffectée.
zh_hans: 有看到！今天一早，她就往废弃火车站去了。
zh_hant: 哦，對喔！今天早上，她朝廢棄的火車站走去。

# menu_sayuri_konbini_3ba6c0a7
source: D'ailleurs à ce sujet, j'ai eu des nouvelles de mon ancien collaborateur.
zh_hans: 哦对了，说起她，我从前同事那里打听到些别事了。
zh_hant: 對了，關於這一點，我已經從我以前的同事那聽說了。

# menu_sayuri_konbini_3664dd15
source: Quand je lui ai posé la question, il a tout de suite reconnu de qui je parlais.
zh_hans: 我刚一问，他就立马意识到我在打听谁了。
zh_hant: 當我問他時，他馬上就知道我說的是誰。

# menu_sayuri_konbini_3c87d730
source: Vraiment ? A-t-il vu quelque chose qui sort de l'ordinaire ?
zh_hans: 真的？他看到过她有什么不寻常的行为么？
zh_hant: 真的嗎？他有看到什麼異常嗎？

# menu_sayuri_konbini_d77694a2
source: ... À vrai dire, il y a bien quelque chose.
zh_hans: 他还真看到过。
zh_hant: ......事實上，還真有一些。

# menu_sayuri_konbini_d5702a65
source: Elle semble traîner assez régulièrement avec 3 hommes un peu grossiers qui traînent souvent dans le coin.
zh_hans: 她似乎经常和三个流氓似的男人在一起，那三个男人经常在附近闲逛。
zh_hant: 她似乎經常和三個長相粗獷的男人在一起，這些人經常在這裡出沒。

# menu_sayuri_konbini_32742a34
source: Trois hommes vous dites...
zh_hans: 三个，流氓似的男人...
zh_hant: 你說的是…三個男人。

# menu_sayuri_konbini_f255feac
source: Malheureusement, il n'a pas pu m'en dire davantage.
zh_hans: 不过很可惜，他也只知道这些了。
zh_hant: 很可惜，他沒能告訴我更多。

# menu_sayuri_konbini_30026855
source: Je comprends... Merci pour votre... ton aide.
zh_hans: 我知道了...谢谢你...感谢你的帮助。
zh_hant: 我明白... 謝謝您的......幫助。

# menu_sayuri_konbini_bc298068
source: Fais attention à elle {{saito.n}}. Ils ne m'inspirent pas confiance.
zh_hans: {{saito.n}}，保护好她。那些家伙绝对不是好人。
zh_hant: 照顧好她{{saito.n}}， 我不相信他們。

# menu_sayuri_konbini_9ad1c2bf
source: Moi non plus, je vais m'en occuper.
zh_hans: 我明白，我会保护好他。
zh_hant: 我也是，我會處理的。

# menu_sayuri_konbini_4b1649a0
source: Bonsoir {{saito.n}}, tu as besoin de quelque chose ?
zh_hans: 嗨，{{saito.n}}，有什么需要吗？
zh_hant: 哈囉{{saito.n}},有什麼需要嗎 ?

# menu_sayuri_konbini_96d2cfce
source: Bonsoir {{sayuri.n}}, j'étais simplement venu prendre de quoi manger avant de rentrer chez moi.
zh_hans: 嗨，{{sayuri.n}}，只是想在回家前吃点东西。
zh_hant: 你好，{{sayuri.n}}。我只是來吃點東西再回家。

# menu_sayuri_konbini_14c850b2
source: Laisse-moi te l'offrir dans ce cas...
zh_hans: 这样的话，我看看能请你些什么...
zh_hant: 這樣的話，讓我給你買點東西...

# menu_sayuri_konbini_f60c5a3b
source: Ce n'est pas nécessaire vous savez, j'ai de quoi p-
zh_hans: 你不用请我的，我自己付...
zh_hant: 不需要這樣，我有錢可以–

# menu_sayuri_konbini_2bdd416f
source: Arrête un peu... Laisse-moi te remercier à ma façon de prendre soin de ma fille.
zh_hans: 那可不行...这是我感谢你照顾我的女儿的方式。
zh_hant: …別這樣，讓我用自己的方式感謝你照顧我女兒。

# menu_sayuri_konbini_b43c820e
source: Très bien j'accepte alors.
zh_hans: 好吧，那我就不客气了。
zh_hant: 好吧，那我接受。

# menu_sayuri_konbini_a4c6c66f
source: Ce serait dommage de refuser un cadeau de ma future belle-mère c'est ça ?
zh_hans: 执意拒绝未来岳母的好意那就太不识趣了，对吧？
zh_hant: 如果拒絕未來岳母的禮物就太不夠意思了，對吧？

# menu_sayuri_konbini_2846bc20
source: Oh mais c'est que tu comprends vite !
zh_hans: 噢～你这不是很懂么！
zh_hant: 哦，你理解的真快!

# menu_sayuri_konbini_b9ab7872
source: Bonsoir madame...
zh_hans: 晚上好阿姨...
zh_hant: 午安，女士…

# menu_sayuri_konbini_89467128
source: Désolée, je n'ai pas vraiment l'habitude...
zh_hans: 抱歉，我叫顺嘴了...
zh_hant: 對不起... 我還不太習慣…

# menu_sayuri_konbini_624bd72c
source: [font_size=34]{{saito.n}} le déchet ! Je sais que t'es là, sors d'ici ou c'est moi qui viens te chercher.[/font_size]
zh_hans: [font_size=34]{{saito.n}}你这个垃圾！我知道你在里面，滚出来，否则我就来抓你！[/font_size]
zh_hant: [font_size=34]{{saito.n}}你這垃圾! 我知道你在裡面，快出來，不然我來找你了[/font_size]

# menu_sayuri_konbini_3960521c
source: Bon sang encore un de ces foutus idiots.
zh_hans: 呃，那仨蠢货里的一个又来了。
zh_hant: 唉，又是其中一個該死的白癡。

# menu_sayuri_konbini_22e372c0
source: Reste là {{saito.n}}, je vais passer un coup de téléphone à la police de quartier et ils interviendront rapidement.
zh_hans: 别出去{{saito.n}}，我去报警，警察很快就能到。
zh_hant: 待在那別亂動{{saito.n}}，我去叫警察，他們很快就到了。

# menu_sayuri_konbini_efd1ea6e
source: Non...[w] Je m'en charge.
zh_hans: 不...[w]交给我吧。
zh_hant: 不…[w]我會處理的。

# menu_sayuri_konbini_f58b1eb6
source: Tu vas te faire refaire le portrait...
zh_hans: 你会被揍得鼻青脸肿的...
zh_hant: 你的臉會被扯歪的…
